You're really the whole package.
أنت حقا الحزمة الكاملة.
Beautiful and delicious.
جميلة ولذيذة.
The same old thing again? She asked when you're getting married?
نفس الشيء القديم مرة أخرى؟ سألت متى ستتزوج؟
Mm, I…
مم، أنا…
Who's this?
من هذا؟
This is Tonnam. She's my roommate.
هذه تونام. إنها زميلتي في السكن.
- Can I sit with you, please? - Hey, have you met the new professor yet?
- هل يمكنني الجلوس معك من فضلك؟ - مرحبًا، هل قابلت الأستاذ الجديد بعد؟
Let me introduce her to you. She'll be joining our department.
دعوني أقدمها لكم. ستنضم إلى قسمنا.
Then let's raise a glass to welcome our new colleague!
إذن فلنرفع كأسًا للترحيب بزميلنا الجديد!
But I still don't know how you feel
ولكنني لا أعرف حتى الآن كيف تشعر
after that night you…
بعد تلك الليلة أنت...
I like you.
أنا معجب بك.
This is the very store that caused my dad's death.
هذا هو نفس المتجر الذي تسبب في وفاة والدي.
She took me biking to this construction site.
لقد أخذتني بالدراجة إلى موقع البناء هذا.
At first, I was confused, like, where are we going?
في البداية، كنت مرتبكًا، مثل، إلى أين نحن ذاهبون؟
When we got there,
عندما وصلنا هناك،
I was like,
لقد كنت مثل،
how could it open here?
كيف يمكن أن يفتح هنا؟
Then she told me
ثم قالت لي
this caused her dad's death.
وهذا ما تسبب في وفاة والدها.
My whole body just froze.
لقد تجمد جسدي بالكامل.
I couldn't say a word.
لم أستطع أن أقول كلمة واحدة.
I get how you feel.
أنا أفهم ما تشعر به.
If she knows it's your family business,
إذا كانت تعلم أن هذا شأن عائلتك،
boom!
بوم!
But if she finds out later,
ولكن إذا اكتشفت ذلك لاحقًا،
boom again!
طفرة مرة أخرى!
Seriously, what should I do?
بجدية، ماذا يجب أن أفعل؟
I've been thinking about it day and night for days.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر ليلًا ونهارًا لأيام.
I have no clue.
ليس لدي أي فكرة.
S stands for "strengths."
S تعني "نقاط القوة".
What gives your business the edge?
ما الذي يعطي عملك الأفضلية؟
How are your products and services different?
كيف تختلف منتجاتك وخدماتك؟
Do you have any special skills or knowledge?
هل لديك أي مهارات أو معرفة خاصة؟
Easy to understand, easy to access.
سهلة الفهم، وسهلة الوصول.
No competitors.
لا يوجد منافسين.
But being the only one doesn't mean people will buy.
لكن كونك الوحيد لا يعني أن الناس سوف يشترون.
Next, W. Weaknesses.
التالي، نقاط الضعف.
What puts us at a disadvantage?
ما الذي يضعنا في وضع غير مؤات؟
New brand.
علامة تجارية جديدة.
Owner's emotionally distant. No idea what she's even thinking.
مالكة المنزل منعزلة عاطفيًا. لا أعرف حتى ما الذي يدور في خلدها.
Maybe it's her background.
ربما يكون هذا بسبب خلفيتها.
Then there's O. Opportunities.
ثم هناك الفرص.
External factors that could help us succeed.
العوامل الخارجية التي قد تساعدنا على النجاح.
Trends, government policies, social media.
الاتجاهات والسياسات الحكومية ووسائل التواصل الاجتماعي.
60%.
60%.
I'm not sure how I feel about you.
أنا لست متأكدًا من مشاعري تجاهك.
So, now do you know?
والآن هل عرفت؟
I like you.
أنا معجب بك.
80%.
80%.
Okay. Last one.
حسناً. الأخير.
T. Threats.
ت. التهديدات.
Forecast negative impacts from external factors,
توقع التأثيرات السلبية الناجمة عن العوامل الخارجية،
both direct and indirect.
سواء مباشرة أو غير مباشرة.
Mouse Mart.
سوق الفئران.
Professors, please help assess the risk.
الأساتذة، من فضلكم ساعدونا في تقييم المخاطر.
Should I tell her about Mouse Mart or not?
هل أخبرها عن ماوس مارت أم لا؟
Risk of not telling?
خطر عدم الإفصاح؟
50%.
50%.
If you don't tell her now, you may as well never.
إذا لم تخبرها الآن، فمن الأفضل ألا تخبرها أبدًا.
Just wait and see if she finds out on her own.
فقط انتظر وشاهد إذا كانت ستكتشف ذلك بنفسها.
But I believe secrets don't stay secret.
ولكنني أؤمن بأن الأسرار لا تبقى سرية.
100% this business crashes if she finds out later.
من المؤكد أن هذا العمل سينهار بنسبة 100% إذا اكتشفت ذلك لاحقًا.
But how do we define "later"?
ولكن كيف نعرف "لاحقا"؟
One day? Two days?
يوم واحد؟ يومان؟
That counts as "later," right?
يعتبر هذا "لاحقًا"، أليس كذلك؟
What defines the line for "knowing later"?
ما الذي يحدد الخط الخاص بـ "المعرفة لاحقًا"؟
Probably if you had the chance to tell but didn't,
ربما لو أتيحت لك الفرصة لتخبرنا ولكن لم تفعل،
anything after would count as "later."
أي شيء بعد ذلك يعتبر "لاحقًا".
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
I'll be right back.
سأعود حالا.
MOUSE MART IS COMING SOON WITH SPECIAL PROMOTIONS!
سيأتي MOUSE MART قريبًا مع عروض خاصة!
Coming soon? When's that supposed to be?
قريبًا؟ متى من المفترض أن يكون ذلك؟
What are you looking at there?
ماذا تنظر هناك؟
Oh, I just came to see how far along the shop is.
أوه، لقد أتيت فقط لرؤية مدى المسافة التي يقطعها المتجر.
I see.
أرى.
- Do you want to take a look inside? - No, thanks. I appreciate it.
- هل تريد إلقاء نظرة بالداخل؟ - لا، شكرًا. أُقدّر ذلك.
Um… I brought this for you.
اممم... لقد أحضرت هذا لك.
I didn't order anything.
لم أطلب أي شيء.
Maybe a worker did?
ربما فعل ذلك عامل؟
No, I just noticed you buy them often, so this is a little gift from me.
لا، لقد لاحظت للتو أنك تشتريها كثيرًا، لذا فهذه هدية صغيرة مني.
Please take it. It's on the house.
من فضلك خذها، إنها على حساب المنزل.
Thanks.
شكرًا.
So, when's "coming soon"?
إذن، متى سيأتي "قريبا"؟
It should be ready by the end of the month.
يجب أن يكون جاهزًا بحلول نهاية الشهر.
Drop by if you have time.
مر بنا إذا كان لديك الوقت.
I'll give you a discount.
سأعطيك خصمًا.
Sure. Thanks a lot.
بالتأكيد. شكرا جزيلا.
Good luck with your work.
أتمنى لك التوفيق في عملك.
Sure. Thank you.
بالتأكيد. شكرا لك.
STORE DESIGN AND DECORATION LOCATION MOUSE MART, BRANCH 001235
تصميم وديكور المتجر الموقع: ماوس مارت، الفرع 001235
Ugh! End of the month?
آه! نهاية الشهر؟
That's like a doctor saying,
هذا مثل قول الطبيب،
"Sorry, you've got one month left."
"آسف، لقد بقي لك شهر واحد."
Ugh, I'm freaking out.
أوه، أنا خائفة.
Who's dying?
من يموت؟
No one, except maybe me.
لا أحد، ربما إلا أنا.
Seriously, I'm losing it.
بجدية، أنا أفقدها.
Do you want some coffee? I brought you one.
هل تريد بعض القهوة؟ لقد أحضرت لك واحدة.
Nope. Just looking at it gives me chills.
لا، مجرد النظر إليه يجعلني أشعر بالقشعريرة.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'm never buying or using anything from Mouse Mart again.
لن أشتري أو أستخدم أي شيء من Mouse Mart مرة أخرى أبدًا.
What?
ماذا؟
You used to go there all the time.
كنت تذهب إلى هناك طوال الوقت.
When you were too lazy to go out, you even had stuff delivered.
عندما كنت كسولًا جدًا للخروج، تم تسليم بعض الأشياء إليك.
That was then.
وكان ذلك حينها.
Now they're opening right here.
الآن يتم افتتاحهم هنا.
You know they're the reason my dad died.
أنت تعلم أنهم السبب في وفاة والدي.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Then I won't drink it either.
إذن لن أشربه أيضًا.
But actually, I came because I've got something big to tell you.
لكن في الحقيقة، لقد أتيت لأنني أريد أن أخبرك بشيء كبير.
YUTH PANICH
ذعر الشباب
Wan, are you okay?
وان، هل أنت بخير؟
My friend just came by and said…
لقد جاء صديقي للتو وقال ...
So these are your assets.
إذن هذه هي أصولك.
And this is your debt.
وهذا دينك
You don't have to read it. I'll summarize.
لا داعي لقراءته. سألخصه.
You're in debt. 450,000.
أنت مدين بمبلغ 450.000.
Legally, you're the sole heir,
من الناحية القانونية، أنت الوريث الوحيد،
which means you inherit the debt too.
وهذا يعني أنك ترث الدين أيضًا.
Debt is a kind of inheritance.
الدين هو نوع من الميراث
450,000? Seriously? I don't even have 100,000.
٤٥٠ ألف؟ بجد؟ ما عندي حتى ١٠٠ ألف.
Take a breath.
خذ نفسا.
You don't have to pay it all at once.
لا يتوجب عليك دفع المبلغ دفعة واحدة.
I did the math.
لقد قمت بالرياضيات.
Your dad mortgaged the house, this grocery store.
لقد رهن والدك المنزل ومتجر البقالة هذا.
He got 2 million,
لقد حصل على 2 مليون
and more than half is already paid back.
وقد تم بالفعل سداد أكثر من النصف.
If you pay the bank 30,000 a month,
إذا دفعت للبنك 30 ألفًا شهريًا،
then in 24 months, just two years, it's done.
ثم في 24 شهرًا، عامين فقط، يتم الانتهاء من الأمر.
Hey.
يا.
It's just two years. It's not too bad.
لقد مرت سنتان فقط، ليس الأمر سيئًا جدًا.
If I had a full-time job, maybe it'd be possible.
لو كان لدي عمل بدوام كامل، ربما كان الأمر ممكنا.
But right now,
ولكن في الوقت الحالي،
I'm barely making half a regular salary from selling stuff.
أنا بالكاد أحصل على نصف الراتب العادي من بيع الأشياء.
What if I pay 15,000 a month?
ماذا لو دفعت 15000 شهريا؟
Then it'd take 6 years.
ثم سيستغرق الأمر 6 سنوات.
Six years?! Wasn't it two before?
ست سنوات؟! أليست سنتين قبل ذلك؟
If I pay half, shouldn't it be four years?
إذا دفعت النصف، ألا ينبغي أن تكون المدة أربع سنوات؟
No, you can't think like that.
لا، لا يمكنك التفكير بهذه الطريقة.
This isn't borrowing from a friend.
هذا ليس اقتراضًا من صديق.
Interest is brutal, you know. Don't you know the saying?
الاهتمام قاسٍ، كما تعلم. ألا تعرف المثل؟
"Bought a house for two million, ended up paying four to five with interest."
"اشتريت منزلًا بمبلغ مليونين، وانتهى بي الأمر بدفع أربعة إلى خمسة ملايين مع الفوائد."
Compound interest is like a snowball.
الفائدة المركبة تشبه كرة الثلج.
Ugh, it's all because of that stupid Mouse Mart.
آه، كل هذا بسبب متجر الفئران الغبي هذا.
It's opening at the end of the month.
سيتم افتتاحه في نهاية الشهر.
Once it's here, my sales will drop for sure.
بمجرد وصوله، سوف تنخفض مبيعاتي بالتأكيد.
I don't even know when Dad mortgaged the shop.
أنا لا أعرف حتى متى رهن أبي المتجر.
But if I miss a payment, they'll take it.
ولكن إذا فاتني الدفع، فسوف يأخذونه.
Even now, just selling to make debt payments is already hard.
وحتى الآن، فإن مجرد البيع لسداد الديون يعد أمراً صعباً بالفعل.
There's food, bills…
هناك طعام وفواتير...
and now Mouse Mart is right next door.
والآن أصبح متجر ماوس مارت موجودًا بجوارنا مباشرةً.
Honestly, I don't think I can last six months if this keeps up.
بصراحة، لا أعتقد أنني سأتمكن من الصمود لمدة ستة أشهر إذا استمر هذا الوضع.
Risk of not telling?
خطر عدم الإفصاح؟
50%.
50%.
If you don't tell her now, you may as well never.
إذا لم تخبرها الآن، فمن الأفضل ألا تخبرها أبدًا.
Just wait and see if she finds out on her own.
فقط انتظر وشاهد إذا كانت ستكتشف ذلك بنفسها.
Why open here of all places?!
لماذا فتح هنا من بين جميع الأماكن؟!
It's like they're trying to kill me!
كأنهم يحاولون قتلي!
I'm sorry.
أنا آسف.
I got stressed.
لقد كنت متوترا.
I'm just scared I'll be the reason my dad's business fails.
أنا خائفة فقط من أن أكون السبب في فشل عمل والدي.
Don't say that, Wan.
لا تقل ذلك وان.
You're doing great.
أنت تقوم بعمل عظيم.
Every problem has a solution.
لكل مشكلة حل.
I'll help you.
سأساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Whoa. - Hold this for me. It's super heavy.
- واو. - أمسك هذا من أجلي. إنه ثقيل جدًا.
What did you buy so much stuff for?
لماذا اشتريت كل هذه الأشياء؟
So I still couldn't bring myself to tell her.
لذلك لا أزال غير قادر على إقناع نفسي بأن أخبرها.
Eh? Why not?
اه؟ لماذا لا؟
The timing was just not right. Like, it was really wrong.
التوقيت لم يكن مناسبًا، بل كان خاطئًا تمامًا.
How so?
كيف ذلك؟
Where's Chompoo? I'll just wait and tell both of you.
أين تشومبو؟ سأنتظر وأخبركما.
She's not here.
إنها ليست هنا.
Eh? You two are already done with the exams?
اه؟ انتهيتما من الامتحانات؟
The new professor called her, asking for help prepping next term.
اتصل بها الأستاذ الجديد، طالبًا المساعدة في الاستعداد للفصل الدراسي القادم.
Chompoo's been cozying up to her,
لقد كان تشومبو يتقرب منها،
scared she'll tell Tik about us.
خائفة من أن تخبر تيك عنا.
Now it's like, she calls, she runs.
الآن الأمر أشبه بـ، أنها تنادي، أنها تركض.
She snaps, she jumps.
إنها تنكسر، إنها تقفز.
And what's with all this food?
وما الأمر مع كل هذا الطعام؟
Three people can't eat this much.
ثلاثة أشخاص لا يستطيعون تناول هذا القدر.
Come on. It's not just for us.
هيا، الأمر ليس لنا فقط.
I wanted to support Wan,
أردت أن أدعم وان،
and I'll give the rest to students tomorrow before the exam.
وسأعطي الباقي للطلاب غدًا قبل الامتحان.
Okay, but let me vent a little more.
حسنًا، لكن دعني أتحدث أكثر.
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
Why'd she call now of all times?
لماذا اتصلت الآن تحديدا؟
This is supposed to be our personal time.
من المفترض أن يكون هذا وقتنا الشخصي.
At first, she didn't even want to go.
في البداية، لم تكن ترغب حتى في الذهاب.
She was whining about how fierce and snobby she seemed.
كانت تتذمر من مدى شراستها وغطرستها.
And look at her now.
وانظر إليها الآن.
Thanks.
شكرًا.
Girl, calm down.
يا فتاة، اهدئي.
The snack didn't do anything wrong.
الوجبة الخفيفة لم تفعل أي شيء خاطئ.
It's okay. Let's just switch bags.
لا بأس. دعنا نبدّل الحقائب.
Let's just switch bags.
دعونا فقط نبدل الحقائب.
Right.
يمين.
That face says, "I don't like you," huh?
هذا الوجه يقول "أنا لا أحبك"، هاه؟
Maybe they're just gossiping.
ربما أنهم يتحدثون فقط
Stay positive.
ابقى إيجابيا.
I'm going to wash my hands.
سأغسل يدي.
Calm down. Positive thinking.
اهدأ. فكر بإيجابية.
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Is your family the owner of Mouse Mart?
هل عائلتك هي مالكة ماوس مارت؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I'm just surprised you're still working here as a professor.
أنا مندهش فقط من أنك لا تزال تعمل هنا كأستاذ.
I'm not saying people can't do lots of things,
أنا لا أقول أن الناس لا يستطيعون القيام بالكثير من الأشياء،
but I imagine things must be hectic on your side.
لكني أتخيل أن الأمور يجب أن تكون محمومة من جانبك.
Well, it's my family's business, not mine.
حسنًا، هذا شأن عائلتي، وليس شأني.
Can I help you with something?
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
I'm looking for funding for a research project.
أبحث عن تمويل لمشروع بحثي.
It's about key factors influencing visits to convenience stores.
يتعلق الأمر بالعوامل الرئيسية المؤثرة على الزيارات إلى متاجر التجزئة.
Prof. Chompoo said I could ask you.
قال البروفيسور تشومبو إنني أستطيع أن أسألك.
I've got a lot on my plate right now,
لدي الكثير في طبقتي الآن،
finalizing my PhD thesis topic and all.
الانتهاء من موضوع أطروحة الدكتوراه الخاصة بي وكل شيء.
I don't think I have time to help.
لا أعتقد أن لدي الوقت للمساعدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
That's okay.
لا بأس بذلك.
I'll ask Prof. Chompoo like before.
سأسأل البروفيسور تشومبو كما في السابق.
EXAM: ACCOUNTING THEORY 3(03) 50 QUESTIONS IN TOTAL
الاختبار: نظرية المحاسبة 3(03) 50 سؤالاً إجمالاً
Babe, I'm sorry I didn't do the dishes this morning.
حبيبتي، أنا آسف لأنني لم أغسل الأطباق هذا الصباح.
I had to leave in a rush.
لقد كان علي أن أغادر على عجل.
What time's the exam?
متى موعد الامتحان؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm not okay.
أنا لست بخير.
Are you really only doing all this so she won't talk about us?
هل حقا تفعل كل هذا فقط حتى لا تتحدث عنا؟
You didn't even like her at first.
أنت لم تحبها في البداية.
- Now you're suddenly close? - Wait.
- الآن أنت قريب فجأة؟ - انتظر.
Are you mad about this?
هل أنت مجنون بهذا؟
Do you know why I'm doing this?
هل تعلم لماذا أفعل هذا؟
It's to protect our relationship.
إن الأمر يتعلق بحماية علاقتنا.
Really?
حقًا؟
I always thought protecting a relationship means telling the truth
لطالما اعتقدت أن حماية العلاقة تعني قول الحقيقة
when you have the chance.
عندما تتاح لك الفرصة.
Your family's cool with us.
عائلتك رائعة معنا.
You don't understand what it's like to have a family that isn't.
أنت لا تفهم ما معنى أن يكون لديك عائلة ليست كذلك.
Try putting yourself in my shoes for once.
حاول أن تضع نفسك في مكاني مرة واحدة.
Hey, don't let this blow up.
مهلا، لا تدع هذا الأمر ينفجر.
Do you get that--
هل فهمت ذلك--
Students, please take a seat.
أيها الطلاب، يرجى الجلوس.
Sit anywhere you'd like.
اجلس في أي مكان تريده.
Don't be surprised. Those snacks are from me.
لا تستغرب، هذه الوجبات الخفيفة مني.
Acting like you two were fighting?
هل تتصرف وكأنكما تتقاتلان؟
Nope.
لا.
Exam's in ten minutes.
الامتحان بعد عشر دقائق.
Call your friends.
اتصل بأصدقائك.
Ugh, I didn't even finish selling these, and now they're expired.
آه، لم أنتهي حتى من بيع هذه الأشياء، والآن انتهت صلاحيتها.
Another loss.
خسارة أخرى.
Ew, this one's moldy.
أوه، هذا متعفن.
Why'd they go bad so fast?
لماذا ساءت حالتهم بهذه السرعة؟
- Thank you. It's okay. - No problem. Here, let me help.
- شكرًا لك. لا بأس. - لا مشكلة. تفضل، دعني أساعدك.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
- Just hang it here, right? - Yes, thanks.
- فقط علقها هنا، أليس كذلك؟ - نعم، شكرا لك.
What can I get you today?
ماذا يمكنني أن أحضر لك اليوم؟
Fresh delivery just came in.
لقد وصل التسليم الطازج للتو.
We have pandan filling, golden egg yolk threads,
لدينا حشوة الباندان، وخيوط صفار البيض الذهبي،
strawberry, and taro fillings too.
حشوات الفراولة والقلقاس أيضًا.
Or do you want to try this one? It's khanom ping.
أو هل تريد تجربة هذا؟ إنه خانوم بينغ.
Try one first.
حاول واحدة أولاً.
If you like it, great. If not, no pressure.
إذا أعجبك، فهذا رائع. وإن لم يعجبك، فلا داعي للضغط.
Here you go.
ها أنت ذا.
How is it? Do you like it?
كيف حالك؟ هل يعجبك؟
I do.
أفعل.
Do you want to buy one?
هل تريد شراء واحدة؟
I'll get you a new jar. Here you go.
سأحضر لك جرة جديدة. تفضل.
That'll be 500 baht.
سيكون ذلك 500 بات.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Keep the change.
احتفظ بالباقي.
It's just a small thank-you for the drinks you brought me the other day.
إنها مجرد كلمة شكر صغيرة على المشروبات التي أحضرتها لي في اليوم الآخر.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
That's too generous.
هذا سخي للغاية.
- Wait-- - It's okay, really. No change.
- انتظر-- - لا بأس، حقًا. لا تغيير.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
What time do you normally close?
متى تغلقون عادةً؟
Usually around nine in the evening.
عادة حوالي الساعة التاسعة مساء.
But if you're coming, just call. I'll wait for you.
لكن إذا كنت قادمًا، فقط اتصل بي. سأنتظرك.
Yes. Thanks.
نعم، شكرا.
Whoa, just a few sales and I've already hit 1,000!
واو، فقط بضعة مبيعات وقد وصلت بالفعل إلى 1000!
Money flowing in! Luck's pouring down!
المال يتدفق! الحظ يتدفق!
Wan!
فان!
Today's exam day,
اليوم يوم الامتحان
so I made one for you too.
لذلك صنعت واحدة لك أيضًا.
If you hand this in, that's effort points.
إذا سلمت هذا، فهذه نقاط جهد.
But…
لكن…
I'm not giving you full marks just yet.
أنا لا أعطيك العلامة الكاملة حتى الآن.
I'll try harder from now on, Teacher Wan.
سأحاول أن أبذل جهدًا أكبر من الآن فصاعدًا، يا أستاذ وان.
You got this, Miss Maewnam.
لقد حصلت على هذا، يا آنسة ماونام.
But hey, I didn't just come here to whine.
لكن مهلا، لم آتي إلى هنا فقط لأشتكي.
I'm here to shop, buying snacks to give the other professors.
أنا هنا للتسوق، وشراء الوجبات الخفيفة لتقديمها للأساتذة الآخرين.
Sure. What would you like?
بالتأكيد. ماذا تريد؟
Maybe I'll just buy the whole store?
ربما سأشتري المتجر بأكمله؟
Wait, really?!
انتظر، حقا؟!
I don't have money.
ليس لدي مال.
Well then, just grab what you want.
حسنًا إذن، فقط خذ ما تريد.
- Grab what you want. - Wait, free?
- احصل على ما تريد. - انتظر، مجانًا؟
We'll settle up later.
سوف نتفق على ذلك لاحقًا.
These are for you, Tik.
هذه لك، تيك.
Such a generous soul.
هذه الروح الكريمة.
Thanks, Maewnam.
شكرا لك، مايونام.
I bought a bunch for students and had some left.
اشتريت مجموعة منها للطلاب وبقي لدي بعض منها.
Fine. I'm taking it anyway.
حسناً، سآخذه على أية حال.
Thank you.
شكرًا لك.
But I bought this just for you, Prof. Mahnmook.
ولكنني اشتريت هذا خصيصًا لك، البروفيسور ماهنموك.
Thank you.
شكرًا لك.
About the research,
حول البحث،
you can ask me directly.
يمكنك أن تسألني مباشرة.
No need to go through Prof. Chompoo.
لا حاجة للمرور عبر البروفيسور تشومبو.
I'll help.
سأساعدك.
You have time now?
هل لديك الوقت الآن؟
Well…
حسنًا…
I think your topic is something I can help with better.
أعتقد أن موضوعك هو شيء يمكنني المساعدة فيه بشكل أفضل.
Then thank you.
ثم شكرا لك.
Okay, everyone's here.
حسنًا، الجميع هنا.
Girls, I want to invite all of you to stay after class.
أيها البنات، أود أن أدعوكم جميعًا للبقاء بعد انتهاء الدرس.
Let's go find something really good and delicious to eat together.
دعونا نذهب للبحث عن شيء جيد ولذيذ حقًا لتناوله معًا.
Let's celebrate finishing exams,
دعونا نحتفل بإنتهاء الإمتحانات
and we'll also use it as a chance to welcome Prof. Mahnmook.
وسوف نستخدمها أيضًا كفرصة للترحيب بالبروفيسور ماهنموك.
But no flaking!
ولكن لا تقشر!
If anyone bails, I'm adding an extra morning class to your schedule.
إذا قام أي شخص بالانسحاب، فسوف أضيف فصلًا صباحيًا إضافيًا إلى جدولك.
Now pack it up. Hurry up.
الآن قم بتعبئتها. أسرع.
Yummy.
لذيذ.
I'm sorry. I got lost on the way. I took a huge detour.
أنا آسف. لقد ضللت الطريق. اتخذت طريقًا ملتويًا كبيرًا.
Oh, no worries. You're here now.
لا تقلق، أنت هنا الآن.
I already ordered tamarind shrimp, stir-fried bitter melon with egg,
لقد طلبت بالفعل روبيان التمر الهندي، والقرع المر المقلي مع البيض،
and the star, banana blossom chicken curry.
والنجمة، كاري الدجاج مع زهر الموز.
Banana what?
الموز ماذا؟
Eh? You've never heard of it?
اه؟ لم تسمع عنه من قبل؟
It's just unripe banana.
إنها مجرد موز غير ناضج.
- Ah, got it. - Hungry? I'll get you a menu.
- آه، فهمت. - جائع؟ سأحضر لك قائمة طعام.
Hey, can we get a menu please?
مرحبًا، هل يمكننا الحصول على قائمة الطعام من فضلك؟
Just order anything you like.
فقط اطلب أي شيء تريده.
It's all good.
كل شيء جيد.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
It's fine. Don't worry.
لا بأس، لا تقلق.
Thanks.
شكرًا.
You should've told her you couldn't eat it.
كان ينبغي عليك أن تخبرها أنك لا تستطيع أن تأكله.
It's fine.
إنه بخير.
Are you allergic to shrimp?
هل لديك حساسية من الروبيان؟
I'll just take an antihistamine.
سوف آخذ مضاد للهيستامين فقط.
See? That's what you're always doing.
أرأيت؟ هذا ما تفعله دائمًا.
You're always putting up with it. You keep tolerating nonsense.
أنت دائمًا تتسامح مع هذا. أنت تستمر في تحمل الهراء.
And you end up hurting yourself.
وتنتهي بإيذاء نفسك.
Calm down.
اهدأ.
It's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Why make it into one?
لماذا جعله واحدا؟
And you snapping at everyone, is that fair?
وأنت تنتقد الجميع، هل هذا عادل؟
Hey.
يا.
Have you ever stopped and asked yourself why I'm upset?
هل توقفت يوما وسألت نفسك لماذا أنا منزعج؟
Then you ask yourself why I keep putting up with stuff.
ثم تسأل نفسك لماذا أستمر في تحمل هذه الأشياء.
Tolerating doesn't mean I'm not trying.
التسامح لا يعني أنني لا أحاول.
Ugh… can we go one day without fighting?
أوه... هل يمكننا أن نمضي يومًا واحدًا دون قتال؟
I'm sorry. I think I should go, Tik.
أنا آسف. أعتقد أنني يجب أن أذهب، تيك.
Oh?
أوه؟
Well, are we still eating or not?
حسنًا، هل مازلنا نأكل أم لا؟
Here, help finish the shrimp.
هنا، ساعد في إنهاء الجمبري.
- Sure. I think four dishes are plenty. - No need to order more, right?
- بالتأكيد. أعتقد أن أربعة أطباق كافية. - لا داعي لطلب المزيد، أليس كذلك؟
YUTH PANICH
ذعر الشباب
Wan!
فان!
I thought you weren't coming.
اعتقدت أنك لن تأتي.
Were you waiting?
هل كنت تنتظر؟
No. Didn't you see? I'm just about to close up.
لا، ألم ترى؟ سأغلق قريبًا.
Geez, today was the last exam I had to proctor.
يا إلهي، اليوم كان آخر امتحان كان عليّ مراقبته.
It was total chaos. I was drained.
لقد كانت فوضى عارمة، كنت منهكًا.
At first I thought the store was already closed,
في البداية اعتقدت أن المتجر كان مغلقًا بالفعل،
but I saw it was still open, so I ran right over.
لكنني رأيت أنه لا يزال مفتوحًا، لذا ركضت إليه على الفور.
To see me?
لرؤيتي؟
To buy ice cream.
لشراء الآيس كريم.
Someone's smiling.
أحدهم يبتسم.
I'm here to buy ice cream and see you.
أنا هنا لشراء الآيس كريم ورؤيتك.
What's up, Wan?
ماذا يحدث وان؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Oh? You two know each other?
أوه؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟
How do you two know each other?
كيف تعرفان بعضكما البعض؟
Oh, this is Prof. Mahnmook.
أوه، هذا هو البروفيسور ماهنموك.
She's new at the department.
إنها جديدة في القسم.
We had a faculty dinner earlier, and I got a ride with her.
لقد تناولنا عشاءً مع أعضاء هيئة التدريس في وقت سابق، وحصلت على رحلة معها.
Aren't you going to answer her question?
ألا تنوي الإجابة على سؤالها؟
How did we know each other?
كيف تعرفنا على بعضنا البعض؟
Old friend.
صديق قديم.
Two ice creams, right?
اثنين من الآيس كريم، أليس كذلك؟
Do you want anything else?
هل تريد شيئا آخر؟
Can I use your bathroom?
هل يمكنني استخدام حمامك؟
Can you show me where it is?
هل يمكنك أن تظهر لي أين هو؟
I'm sorry about your dad.
أنا آسف بشأن والدك.
I just found out, so I didn't make it to the funeral.
لقد اكتشفت ذلك للتو، لذلك لم أتمكن من الذهاب إلى الجنازة.
Are you into Prof. Maewnam or something?
هل أنت مهتم بالبروفيسور مايونام أو شيء من هذا القبيل؟
So why didn't you tell her what we were?
فلماذا لم تخبرها بما كنا عليه؟
Are you worried she'll overthink it?
هل أنت قلق من أنها ستفكر في الأمر أكثر من اللازم؟
So you're in the talking stage then?
إذن أنت في مرحلة الحديث؟
After you're done, don't forget to turn off the light.
بعد الانتهاء، لا تنسى إطفاء الضوء.
Actually, dating Mouse Mart's owner's daughter,
في الواقع، مواعدة ابنة مالك متجر ماوس مارت ،
there was no need to open your own grocery store.
لم تكن هناك حاجة لفتح متجر بقالة خاص بك.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Why are you even shopping here?
لماذا تتسوق هنا؟
Why not Mouse Mart?
لماذا لا يكون ماوس مارت؟
You're their daughter.
أنت ابنتهم.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I…
أنا…
I wasn't trying to hide it.
لم أحاول إخفاء ذلك.
I was going to tell you yesterday.
كنت سأخبرك بالأمس.
Remember when I biked over and bought a bunch of stuff?
هل تتذكر عندما ذهبت بالدراجة واشتريت مجموعة من الأشياء؟
But when I found out you were in debt, hundreds of thousands,
ولكن عندما اكتشفت أنك مدين بمئات الآلاف،
I didn't want to make it worse.
لم أرد أن أجعل الأمر أسوأ.
So I was waiting for a better moment.
لذلك كنت أنتظر لحظة أفضل.
I'm…
أنا أكون…
I'm not making excuses.
أنا لا أقدم الأعذار.
I really care about you.
أنا أهتم بك حقا.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
You know how I feel about Mouse Mart, right?
أنت تعرف ما أشعر به تجاه ماوس مارت، أليس كذلك؟
I do.
أفعل.
Then why didn't you tell me that day?
إذن لماذا لم تخبرني في ذلك اليوم؟
This is the very store that caused my dad's death.
هذا هو نفس المتجر الذي تسبب في وفاة والدي.
Where are you?
أين أنت؟
I'm sleeping at home tonight.
سأنام في المنزل الليلة
GROCERY VS CONVENIENCE STORE
متجر البقالة مقابل متجر السلع الغذائية
A CONVENIENCE STORE WITH A MOUSE LOGO JUST OPENED NEARBY, AND EVERYONE'S GOING THERE.
لقد تم افتتاح متجر صغير يحمل شعار الفأرة بالقرب من هنا، والجميع يذهبون إلى هناك.
SAD, REALLY.
حزين حقا.
CAPITALISM ONLY FAVORS THE RICH. IT EXPLOITS PEOPLE LIKE US.
الرأسمالية لا تخدم إلا الأغنياء، وتستغل الناس مثلنا.
Why does it have to be this way?
لماذا يجب أن يكون الأمر بهذه الطريقة؟
You know
أنت تعرف
how I feel about Mouse Mart, right?
كيف أشعر تجاه ماوس مارت، أليس كذلك؟
Then why didn't you tell me that day?
إذن لماذا لم تخبرني في ذلك اليوم؟
YUTH PANICH
ذعر الشباب
Wan, I don't want to bother you when you need time to think.
وان، لا أريد أن أزعجك عندما تحتاج إلى وقت للتفكير.
But I don't want to disappear to the point
لكنني لا أريد أن أختفي إلى هذه النقطة
where it feels like I'm not even here anymore.
حيث أشعر وكأنني لست هنا بعد الآن.
I just want you to feel like I'm still here.
أريد فقط أن أشعرك أنني مازلت هنا.
Maewnam.
نحن
P.S. If anything breaks, call me like always, okay?
ملاحظة: إذا انكسر أي شيء، اتصل بي كما هو الحال دائمًا، حسنًا؟
If anything breaks,
إذا انكسر أي شيء،
MAEWNAM
مايونام
I'd like to buy something. Is anyone here?
أريد شراء شيء. هل يوجد أحد هنا؟
Coming!
آت!
I'm sorry. I was in the middle of a fight with the faucet.
أنا آسف. كنت في وسط قتال مع الصنبور.
The faucet's broken?
الصنبور مكسور؟
Just a little. It keeps dripping even when I turn it off.
قليلًا فقط. يستمر بالتنقيط حتى عندما أطفئه.
Do you want me to take a look?
هل تريد مني أن ألقي نظرة؟
Well…
حسنًا…
You can turn on the water pump now.
يمكنك تشغيل مضخة المياه الآن.
Okay, give me a sec.
حسنًا، أعطني ثانية.
How is it?
كيف هذا؟
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
Thank you so much. How much do I owe you?
شكراً جزيلاً. كم عليّ أن أدين لك؟
Oh, don't worry.
أوه، لا تقلق.
It wasn't a big deal.
لم يكن الأمر كبيرا.
Then… just a sec.
ثم... ثانية واحدة فقط.
Here. I see you come here often for these.
هنا. أرى أنك تأتي إلى هنا كثيرًا من أجل هذه الأشياء.
You can share these with the other workers too.
يمكنك مشاركة هذه مع العمال الآخرين أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I thought you'd stop by last night.
اعتقدت أنك ستتوقف الليلة الماضية.
Ah, it was one of the workers' birthdays.
أه، لقد كان عيد ميلاد أحد العمال.
We ended up drinking a bit and it went on for a long time.
لقد انتهى بنا الأمر بالشرب قليلاً واستمر الأمر لفترة طويلة.
I didn't think you'd be waiting.
لم أكن أعتقد أنك ستنتظر.
Then I'll come by tonight.
ثم سآتي الليلة.
Okay. Only if it's convenient for you.
حسنًا، فقط إذا كان ذلك مناسبًا لك.
I'll step out for now then.
سأخرج الآن إذن.
Sure.
بالتأكيد.
Professor.
أستاذ.
Can I talk to you for a minute?
هل يمكنني التحدث معك لمدة دقيقة؟
Did you tell Wan about me?
هل أخبرت وان عني؟
About you?
عنك؟
About what?
عن ما؟
That I'm the daughter of Mouse Mart's owner.
أنا ابنة صاحب متجر ماوس مارت.
Wait.
انتظر.
She didn't know yet?
ولم تعرف بعد؟
I thought she already did.
اعتقدت أنها فعلت ذلك بالفعل.
No. I haven't told her.
لا، لم أخبرها.
I kind of figured you two had something going on,
لقد اعتقدت أن بينكما شيئًا ما،
so I just said, "That's great."
فقلت فقط، "هذا رائع".
"Her family is the owner of Mouse Mart."
"عائلتها هي مالكة متجر ماوس مارت."
"You must have great advice for your grocery store."
"لا بد أن يكون لديك نصيحة عظيمة لمتجر البقالة الخاص بك."
I assumed you two shared everything.
افترضت أنكما تتقاسمان كل شيء.
Wan's the kind of person who hates anything insincere.
وان هو نوع الشخص الذي يكره أي شيء غير صادق.
It makes her feel lied to.
يجعلها تشعر بالكذب.
You really seem like a friend
يبدو أنك حقا صديق
who knows her well.
من يعرفها جيدا.
Nope.
لا.
Not just friends.
ليس مجرد أصدقاء.
I handled the problem the wrong way.
لقد تعاملت مع المشكلة بالطريقة الخاطئة.
I cared too much about others.
لقد اهتممت بالآخرين كثيرًا.
I hate how we don't talk like this.
أكره كيف أننا لا نتحدث بهذه الطريقة.
I even bought this to apologize without caring what others might think.
حتى أنني اشتريت هذا للاعتذار دون الاهتمام بما قد يعتقده الآخرون.
Aren't you going to say something?
ألا تريد أن تقول شيئا؟
Hi, Tik.
مرحباً، تيك.
Why did you tease me?
لماذا استفزتني؟
I wanted to see if hearing that name would make you drop the act.
أردت أن أرى ما إذا كان سماع هذا الاسم سيجعلك تتوقف عن هذا الفعل.
You see it now?
هل تراه الآن؟
When I went home,
عندما ذهبت إلى المنزل،
and had time to think alone…
وكان لديه الوقت للتفكير بمفردي...
In a relationship, nothing ever ends in complete disappointment
في العلاقة، لا ينتهي أي شيء أبدًا بخيبة أمل كاملة
or goes exactly 100% as we hope.
أو تسير الأمور تمامًا كما نأمل بنسبة 100%.
Something that feels easy for us
شيء يبدو سهلاً بالنسبة لنا
might be the hardest thing for someone else.
قد يكون هذا أصعب شيء بالنسبة لشخص آخر.
Think about it once again.
فكر في الأمر مرة أخرى.
Are we placing our expectations
هل نضع توقعاتنا في مكانها الصحيح؟
on someone we love and asking them to carry them for us?
على شخص نحبه وطلب منه أن يحمله لنا؟
I understand you better now.
أنا أفهمك بشكل أفضل الآن.
I know you've been trying hard.
أعلم أنك كنت تحاول جاهدا.
I just don't want to be a source of stress in your life anymore.
أنا فقط لا أريد أن أكون مصدرًا للتوتر في حياتك بعد الآن.
And about us…
وعنا…
If you're not ready to tell your mom,
إذا لم تكن مستعدًا لإخبار والدتك،
then don't.
إذن لا تفعل ذلك.
Just being together right now is good enough for us.
إن مجرد كوننا معًا الآن هو أمر جيد بالنسبة لنا.
Then from now on, I'm going to stand my ground more.
ومن الآن فصاعدا، سأقف على أرضي أكثر.
Starting with you.
البدء معك.
Stand up.
الوقوف.
Come closer.
اقترب أكثر.
Closer.
أقرب.
You're doing this here?
هل تفعل هذا هنا؟
Aren't you afraid someone might see?
ألا تخاف أن يرى أحد؟
I'm blocking the view.
أنا أحجب الرؤية.
There's a CCTV camera.
هناك كاميرا مراقبة.
You're doing this, huh?
أنت تفعل هذا، أليس كذلك؟
She's probably not coming anymore.
ربما أنها لن تأتي بعد الآن.
You're closing up already?
هل تغلق بالفعل؟
Not yet. Come on in.
ليس بعد. تفضل بالدخول.
We've got fresh snacks this evening.
لقد حصلنا على وجبات خفيفة طازجة هذا المساء.
Actually, I didn't come to order anything.
في الواقع، لم آتِ لطلب أي شيء.
But…
لكن…
I brought something for you.
لقد أحضرت لك شيئا.
Oh? What?
أوه؟ ماذا؟
Flowers.
الزهور.
I searched for a flower bouquet shop,
لقد بحثت عن محل لبيع باقات الزهور،
and this one makes beautiful arrangements,
وهذا يجعل الترتيبات جميلة،
so I ordered one for you.
لذلك طلبت واحدة لك.
No, thank you.
لا، شكرا لك.
I…
أنا…
I don't know what I'd do with them.
لا أعلم ماذا سأفعل بهما.
Why would you say something like that?
لماذا تقول شيئا كهذا؟
Haven't you shown signs you're interested in me?
ألم تظهر علامات تدل على اهتمامك بي؟
When… did I ever show that?
متى... أظهرت ذلك؟
Well, you gave me snacks.
حسنًا، لقد أعطيتني وجبات خفيفة.
You brought me drinks.
لقد جلبت لي المشروبات.
You kept the store open waiting for me.
لقد أبقيت المتجر مفتوحًا في انتظاري.
If that's not interest, what is it?
إذا لم يكن هذا اهتمامًا، فما هو؟
It's…
إنه…
It's called customer service.
يُسمى ذلك خدمة العملاء.
You're a customer. I treat you well. That's it.
أنت زبون، وأعاملك جيدًا. هذا كل شيء.
But I call it "throwing yourself at me."
ولكنني أسميها "إلقاء نفسك علي".
Come on, just admit it.
هيا، فقط اعترف بذلك.
I actually like women who make the first move.
أنا في الواقع أحب النساء اللواتي يقمن بالخطوة الأولى.
I wasn't throwing myself at you.
لم أكن أرمي نفسي عليك.
Being friendly doesn't mean I'm interested.
أن أكون ودودًا لا يعني أنني مهتم.
You're not?
أنت لست؟
You smiled at me like that.
لقد ابتسمت لي هكذا.
You even took me to the back of the store. Come on.
حتى أنك أخذتني إلى الجزء الخلفي من المتجر. هيا.
Stop playing hard to get.
توقف عن اللعب بالصعب الحصول عليه.
It's just us here.
إنه نحن فقط هنا.
Stop pretending already.
توقف عن التظاهر الآن.
Hey, let go! You creep! Let go!
هيا، دعك من هذا! أيها الأحمق! دعك من هذا!
- Ow! Let go! - You creep!
- آه! دعني أذهب! - أيها الأحمق!
- Let go! - Shut up!
-اتركه!-اصمت !
- Someone, help! - Let go!
- شخص ما، ساعدني! - اتركني!
- Help! - Shut up!
- مساعدة! - اسكت!
Hey!
يا!
Ouch!
آخ!
Don't mess with my Wan!
لا تعبث مع وان الخاص بي!
Leave now, or I'll call the police.
إذهب الآن، وإلا سأتصل بالشرطة.
Go ahead. Let's see who hurt whom.
تفضل، لنرى من آذى من.
But you harassed her first.
لكنك قمت بمضايقتها أولاً.
We've got evidence.
لقد حصلنا على أدلة.
Call the police, Wan.
اتصل بالشرطة وان.
Wan, are you hurt?
وان، هل أنت مصاب؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm so sorry I came late,
أنا آسف جدًا لأنني أتيت متأخرًا،
so you got hurt.
لقد تعرضت للأذى.
But you made it, didn't you?
لكنك نجحت، أليس كذلك؟
Are you going to dock my points?
هل سوف تقوم بخصم نقاطي؟
No way.
مستحيل.
You get bonus points.
تحصل على نقاط إضافية.
You're incredible, Maewnam.
أنت مذهلة، مايونام.
He flew across the room.
لقد طار عبر الغرفة.
My mom made me take Taekwondo as a kid.
لقد جعلتني أمي أتعلم التايكوندو عندما كنت طفلاً.
She said it was for self-defense.
قالت أن ذلك كان للدفاع عن النفس.
Guess I finally used it to protect you.
أعتقد أنني استخدمته أخيرًا لحمايتك.
At first, I didn't think I'd see you again.
في البداية، لم أكن أعتقد أنني سأراك مرة أخرى.
Honestly, I wasn't planning to come.
بصراحة، لم أكن أخطط للمجيء.
But there's something I needed to talk to you about.
ولكن هناك شيء أردت أن أتحدث معك عنه.
That's why I rushed here.
لهذا السبب هرعت إلى هنا.
About Mouse Mart?
حول ماوس مارت؟
No.
لا.
But if you want to talk about that first, we can.
ولكن إذا كنت تريد التحدث عن ذلك أولاً، يمكننا ذلك.
Talk about your matter first.
تحدث عن موضوعك أولا.
I know now that
أنا أعلم الآن أن
Prof. Mahnmook isn't just your old friend.
البروفيسور ماهنموك ليس مجرد صديقك القديم.
She's more than that.
إنها أكثر من ذلك.
I didn't want to overthink,
لم أكن أريد أن أفكر كثيرًا،
so I came to ask you directly what the truth is.
لذلك جئت لأسألك بشكل مباشر ما هي الحقيقة.
She told you already?
هل قالت لك بالفعل؟
You can say I'm making excuses,
يمكنك أن تقول أنني أختلق الأعذار،
but truthfully, I don't even know if she considered me her girlfriend.
لكن الحقيقة هي أنني لا أعرف حتى إذا كانت تعتبرني صديقتها أم لا.
I can't even say when we ever officially got together.
لا أستطيع حتى أن أقول متى اجتمعنا رسميًا.
If you don't want to talk about it,
إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك،
we don't have to.
لا يجب علينا ذلك.
But I just want you to know that
ولكنني أريدك فقط أن تعرف ذلك
I came to ask because I really wanted to know.
لقد جئت لأسأل لأنني أردت حقًا أن أعرف.
I'm not mad at you.
أنا لست غاضبا منك.
Your answer was honest.
لقد كانت إجابتك صادقة.
That's more than enough for me.
هذا أكثر من كافي بالنسبة لي.
Ask me about Mouse Mart now.
اسألني عن ماوس مارت الآن.
I've been thinking about it all night.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر طوال الليل.
After I found out, what's the point in being mad at you?
بعد أن اكتشفت، ما الهدف من الغضب عليك؟
What does it change?
ماذا يتغير؟
I'll admit, I felt numb when I found out.
سأعترف أنني شعرت بالخدر عندما اكتشفت ذلك.
But then I reminded myself
ولكن بعد ذلك ذكّرت نفسي
that the Maewnam I know isn't a cunning person.
أن ماونام الذي أعرفه ليس شخصًا ماكرًا.
Still, anger is anger.
ومع ذلك، فإن الغضب هو الغضب.
It's like someone punching you and saying "sorry."
إنه مثل شخص يضربك ويقول "آسف".
It still hurts at the time, so it can't just go away instantly.
لا يزال الألم مستمرًا في ذلك الوقت، لذلك لا يمكن أن يختفي على الفور.
I understand.
أفهم.
And I'm sorry for not telling you from the beginning.
وأنا آسف لعدم إخبارك من البداية.
Once I missed the right moment, everything just felt off.
بمجرد أن فقدت اللحظة المناسبة، شعرت أن كل شيء أصبح خاطئًا.
Can I ask you one more thing?
هل يمكنني أن أسألك شيئا آخر؟
That thing you said about grocery stores--
هذا الشيء الذي قلته عن محلات البقالة--
could you say it again?
هل يمكنك أن تقولها مرة أخرى؟
Sure.
بالتأكيد.
Lots of grocery stores can absolutely stand against big convenience stores.
يمكن للعديد من متاجر البقالة أن تتفوق تمامًا على متاجر السلع الكبيرة.
Community-based marketing is powerful.
التسويق المبني على المجتمع قوي.
People shop where they feel comfortable.
يتسوق الناس حيث يشعرون بالراحة.
Your store is exactly where they feel more at ease.
متجرك هو المكان الذي يشعرون فيه بالمزيد من الراحة.
People prefer shopping where they feel comfortable.
يفضل الناس التسوق في المكان الذي يشعرون فيه بالراحة.
Even if you just left your full-time job and came back to this,
حتى لو تركت وظيفتك بدوام كامل وعدت إلى هذا،
you've always been talented.
لقد كنت موهوبًا دائمًا.
You've always been a talented person I like.
لقد كنت دائمًا شخصًا موهوبًا يعجبني.
Do you think I'm lying?
هل تعتقد أنني أكذب؟
The store's almost out of stock.
المتجر على وشك الانتهاء من المخزون.
Do you want to go restock together?
هل تريد الذهاب لتجديد المخزون معًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Whoa… it's this late already?
واو... هل الوقت متأخر بالفعل؟
Do you think anywhere's still open?
هل تعتقد أن هناك مكان لا يزال مفتوحا؟
Good point.
نقطة جيدة.
I've got a mountain of exams to grade too.
لدي جبل من الامتحانات التي يجب تصحيحها أيضًا.
I should probably head back then.
ربما ينبغي لي أن أعود حينها.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
I forgot to ask.
لقد نسيت أن أسأل.
Where's my score at?
أين نتيجتي؟
Well…
حسنًا…
When it's close to full, I'll let you know.
عندما يقترب من الامتلاء، سأخبرك.
Sure.
بالتأكيد.
I'll be waiting.
سوف انتظر.
GRADE SUBMISSION SYSTEM
نظام تقديم الدرجات
Hello? What's up, Wan?
مرحباً؟ ما الأمر وان؟
Maewnam, something's wrong with the CCTV at the store.
مايونام، هناك خطأ ما</i > في كاميرات المراقبة بالمتجر.
Can you come take a look?
هل يمكنك أن تأتي لإلقاء نظرة؟
Sure. Just a sec.
بالتأكيد. ثانية واحدة فقط.
What seems to be the issue?
ما الذي يبدو أنه المشكلة؟
YOU'VE GOT FULL MARKS ALREADY
لقد حصلت على الدرجات الكاملة بالفعل
When I found out you were the daughter of Mouse Mart's owner,
عندما علمت أنك ابنة صاحب متجر ماوس مارت،
I thought I'd be really mad at you.
اعتقدت أنني سأكون غاضبًا منك حقًا.
But in the end, I wasn't.
ولكن في النهاية، لم أكن كذلك.
I forgave you so easily.
لقد سامحتك بسهولة.
Just like you forgave me easily
تمامًا كما سامحتني بسهولة
when you found out about me and Mahnmook.
عندما علمت بي وبمهمنووك.
Now I understand something.
الآن فهمت شيئا ما.
When two people like each other enough,
عندما يحب شخصان بعضهما البعض بما فيه الكفاية،
things don't have to be so complicated.
لا ينبغي للأمور أن تكون معقدة إلى هذا الحد.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
And this is a reward for an awesome person.
وهذه مكافأة لشخص رائع.
YUTH PANICH UNIVERSITY FACULTY OF BUSINESS ADMINISTRATION
كلية إدارة الأعمال بجامعة يوث بانيتش
HEREBY GRANTS THIS DEGREE FOR THE SUCCESSFUL COMPLETION OF STUDIES
يمنح بموجب هذا هذه الدرجة لإكمال الدراسات بنجاح
I graduated with First-Class Honors.
لقد تخرجت مع مرتبة الشرف من الدرجة الأولى.
Maewnam.
نحن
Be my girlfriend.
كن صديقتي.
You're so dramatic, Professor Sudteerak.
أنت درامي للغاية، أستاذ سودتيراك.
And calling me here just to "check the CCTV"?
وتتصل بي هنا فقط "للتحقق من كاميرات المراقبة"؟
That wasn't dramatic at all, my beautiful grocery sister?
لم يكن هذا دراميًا على الإطلاق، أختي الجميلة بائعة البقالة؟
I really put my heart into this, you know.
لقد وضعت قلبي حقا في هذا، كما تعلمون.
Didn't you like it?
ألم يعجبك ذلك؟
You know what?
أتعلم؟
I'm someone who puts a lot of effort into everything I do,
أنا شخص يبذل الكثير من الجهد في كل ما يفعله،
including this.
بما في ذلك هذا.
How about staying over tonight?
ماذا عن البقاء الليلة؟
Wait here for a sec.
انتظر هنا لمدة ثانية.
Even though I haven't told Mom who you are to me yet,
على الرغم من أنني لم أخبر أمي من أنت بالنسبة لي بعد،
I'm going to show her.
سأُريها
Are you okay with that, babe?
هل أنت موافق على ذلك يا عزيزتي؟
I'm so happy right now.
أنا سعيدة جدًا الآن
And you? Are you happy too?
وأنت؟ هل أنت سعيد أيضًا؟
Maybe Maewnam has a way to help you.
ربما يكون لدى ماونام طريقة لمساعدتك.
Your store's definitely going to make it.
من المؤكد أن متجرك سوف يحقق النجاح.
Right now, I'm not fighting alone anymore.
حاليا، أنا لا أقاتل وحدي بعد الآن.
I have a partner who's ready to fight alongside me.
لدي شريك مستعد للقتال بجانبي.
Right?
صحيح؟
The way you think is seriously the coolest, Wan.
الطريقة التي تفكر بها هي حقا رائعة، وان.